Pendant le service du dimanche en direct de SCOAN , l'Homme - Mage Christopher rend une prière
Dans la puissance du Saint-Esprit à tous et à toutes
Comme il offre une prière ridée d’onction, toute chaîne Satan s’en est servie pour connecter les gens à lui-même
vient d'être déconnectée au nom de Jésus.
On voit la réaction des gens à mesure que l’Homme-Mage rend une prière au nom de Jésus
Les démons qui sont la cause de leurs problèmes sont exposés et éliminés au nom de Jésus.
Préparez-vous à regarder ce qui se passe quand l'Homme -Mage Christopher rencontre cet homme
Ne venez pas à moi!
Pourquoi?
Je ne veux pas voir un homme comme vous!
Tu ne veux pas voir un homme comme moi?
Je dis que je suis sérieux à ce sujet!
Maintenant, faites baisser votre main.
Nous accomplissons toute mission que nous entamons
Je dois sûrement finir ce que j’ai commencé
Qui es-tu?
Je ne sais pas si avez votre mission à vous
Quelle est ta mission?
Suis- moi!
Toi!
Je sais qui vous êtes
Il est temps!
Le temps de faire quoi?
Je vais vous montrer mon dernier pouvoir!
De quel pouvoir en est-il question ?
Je détruis.
Je tue.
Je fornique.
Je trouble les gens
Personne ne m'a jamais interrogé. Comment osez-vous !
Laisses -moi vous dire ce que vous ne savez pas.
Celui-ci est le nôtre.
Lequel?
Nous avons détruit beaucoup d'entre eux.
Mais le Seigneur veut sauver celui-ci.
Il ne peut pas!
Je savais qu'un jour comme celui-ci viendrait, quand je vous rencontrerais face à face
Quel autre mal tu lui as infligé ?
Nous n’infligeons pas comme le font les enfants!
Nous sommes mûris dans le domaine spirituel
Quel domaine?
Vous ne savez pas?
Vous voulez me dire que vous ne savez pas?
Jésus sait.
Le nom que nous ne voulons point entendre.
Sortez!
Pourquoi?
Tu disais tu ne veux pas entendre le nom de Jésus, pourquoi?
Voyons !
Vous m’étreignez ,peut être
mais laissez-moi vous dire, vous n'êtes pas aussi fort que cet homme!
Arrête ça!
Arrête et réponds-moi, toi démon.
De quel mal l ‘as-tu affligé ?
Comment as-tu pris possession du corps de cet homme ?
de plusieurs façons
telles que ?
Dans le rêve!
Nous lui avons nourri il y a plusieurs années dans ses rêves!
Il est marié à une femme dans l'esprit.
Pensez-vous que vous pourriez retirer la femme loin de lui?
Bien que son avenir soit prometteur, je ne sais pas si vous pouvez le faire!
Si vous pensez que vous en êtes capable, allons sur le champ de bataille!
De quel autre mal l ‘as-tu affligé
Ne me frustrez pas !
Je vous l'ai dit!
Ou, vous pensez que je plaisante avec vous?
Je sais que vous êtes un homme de Dieu
mais le pouvoir ...
Mon dernier pouvoir - je l'utilise pour combattre la dernière bataille, si c’est le cas .
Que veux-tu dire par la dernière bataille?
La dernière mission dans ma vie.
Si je ne parvins pas à le détruire, alors la victoire est la vôtre
Comment envisages-tu le détruire ?
Je connais le passé de sa famille
De quel mal ‘as-tu - affligé la famille?
Je sais ce qu'ils ont fait dans la famille, avant sa naissance
Ils auraient pu tuer la mère
mais Dieu aime la mère et le fils.
Les deux parents en seraient morts et le fils ne vivrait point.
Comment as-tu affligé la famille?
Allez le leur demander dans le village!
Nous avons presque anéanti la famille!
C’ est une famille de dix personnes, mais seulement quatre ont survécu.
Qu'est-il arrivé aux six autres?
Ne me posez pas de questions, je vous l' ai dit!
Comment osez-vous questionner un homme comme moi ?!
Je dis que je suis fort dans le domaine spirituel .
Voilà pourquoi vous me voyez aujourd'hui.
Mettons-nous sur le champ de bataille!
Je sais que vous êtes un des chefs.
Ne l’êtes-vous pas ?
Vous voulez que je vous dise tout vous concernant ?
Je suis en attente du dernier signal, puis la bataille va commencer.
Que veux-tu dire par la bataille?
Vous ne pouvez pas simplement chasser un esprit d'un humain sans un combat.
C' est un combat!
Trouvons un compromis. Que dites – vous de 50/50?
Savez-vous ce que je veux dire par ça ?
Vas-y et explique
Une des parties de votre corps sera détruite avant que vous ne soyez en mesure de sauver celui-là
Vous pensez que je plaisante, non?
Vous êtes maintenant prêt pour la bataille?
Bien sûr que oui!
Êtes-vous assez fort pour me résister ? Essayons-le !
La bataille pour la survie n’est pas un défi personnel, mais un contre Jésus.
Es-tu prêt?
Ne vous battez pas contre moi, s'il vous plaît!
Tu as dis quoi?
Je vais faire venir celui qui est plus fort que moi pour vous combattre, maintenant même
Tu es maintenant prêt pour te battre?
Oui.
Peux-tu te tenir droit et prépare -toi ? en position !
Soit prêt. Y a-t-il autre chose dont tua s besoin ?
Es-tu prêt?
Je convoque le feu des Cieux .
En flamme , au nom de Jésus-Christ!
Flamme du Saint-Esprit, au nom de Jésus-Christ!
Au nom puissant de Jésus-Christ!
Sors, toi démon!
Dehors!
Dehors , au nom de Jésus-Christ!
En flamme au nom de Jésus!
En flamme au nom de Jésus-Christ!
Flamme !
Aidez moi!
En flamme au nom de Jésus-Christ!
Pas de cachette!
Vous ne pouvez pas aller au-delà de la Parole de Dieu, reviens!
Reviens ici au nom de Jésus-Christ!
Viens!
Ne vous l’ai- je pas dit ?
Ce serait 50/50 aujourd'hui!
Maintenant, arrête!
Es-tu toujours prêt à te battre?
Arrête!
Reviens, au nom de Jésus-Christ!
Je compte Jusqu'à 3
Ne vous l’ai- je pas dit ?
Êtes-vous prêt de perdre une de vos mains afin qu’il soit libre ?
Arrête là!
Je me suis arrêté.
Cela signifie que j’ai capitulé, mais je ne peux pas abandonner.
Je veux voir plus de votre pouvoir.
Au nom puissant de Jésus-Christ!
Viens, au nom de Jésus!
Sors , au nom de Jésus-Christ!
Au nom de Jésus tout genou fléchisse
Vas- y maintenant .
Non!
Que puis-je faire pour vous afin que vous me donniez la permission ?
Va.
Non,car nous n’avons nulle part où aller
Je t' ordonne de partir.
Dégage –toi
Au nom puissant de Jésus-Christ!
Arrêtez!
Où vas-tu?
Reviens.
Reviens ici.
Laissez-moi tel que je suis . A moins ce que les chaussures ne soient enlevées
Flamme du Saint-Esprit, au nom de Jésus-Christ!
En flamme, au nom de Jésus-Christ!
dehors!
Ayez pitié de moi, s'il vous plaît.
Retourne d'où tu viens.
Mais c' est le seul refuge que j'ai.
Au nom puissant de Jésus-Christ!
Hors de lui.
Reviens ici!
Flamme du Saint-Esprit, au nom de Jésus-Christ!
En flamme !
Que dis-tu?
Qu'est ce qui se passe maintenant?
Où suis-je?
Dites-moi s'il vous plaît!
Venez ici!
Le Seigneur vous a mis libéré ; soyez calme
Êtes-vous sûr? Suis-je en sécurité?
Qu'est-ce que c'est?
Calmez-vous.
Que se passe-t-il ici? Regardez mes vêtements.
Vous avez dit que vous étiez un démon.
Que vous possédiez ce corps.
Et que vous aviez une mission et que votre mission était dans trois catégories-
de tuer, de voler et de détruire.
Non.
Vous avez détruit un grand nombre de personnes et que vous vouliez tuer ce frère.
Il y avait dix personnes dans la famille et vous avez réussi à tuer six;
il n'en reste que seulement quatre maintenant.
Je savais seulement qu'il y avait beaucoup de problèmes dans ma famille.
Presque tous mes frères sont morts.
Mes parents sont morts.
Même moi, rien n' est en place.
Parfois, je pense aller boire du poison et mourir.
Il fut un jour, je regardais Emmanuel TV
Les personnes recevaient des miracles, dans un restaurant où je suis allé manger
Je me suis dit qu'un jour je visiterais l'église et que Dieu m’ aiderait.
Et vous y voici. Le Seigneur a banni
Louez le Seigneur!
Merci Jésus!
Je sais que je suis libre!
Je suis libre!
Merci Jésus! Je suis libre!
Au nom de Jésus, je suis libre pour toujours!